Posrednik za učenje vam pomaga
izboljšati znanja s prilagojenimi
ocenjevanji za vašo vlogo.
Potem ko se odločite za
samoocenjevanje za oznako znanja za
svojo vlogo, lahko izkušnjo
prilagodite tako, da izberete raven
zahtevnosti in število vprašanj.
Ocenjevanje poteka prek vprašanj z
izbirnimi odgovori.
Ko so vsa vprašanja odgovorjena,
posrednik za učenje na podlagi vaših
odgovorov prepozna vaše prednosti in
področja za izboljšavo ter vam
zagotovi jasne, uporabne povratne
informacije.
Ustvari lahko tudi prilagojen učni
načrt na podlagi vaših želja in
zahtev.
To vam pomaga še dodatno razviti
znanja.
Ta neprekinjeni tok ocenjevanja in
izboljševanja vam pomaga spremljati
napredek, odpraviti vrzeli v znanju in
pridobiti več samozavesti na vaši učni
poti.